まだ認めたくないですか?へへん、認めたくないけど抵抗できなくて可哀想な先輩のために救済措置を用意しました。一段振りでもいいですよ。
これから私はいーっぱい気持ちよくなっちゃう言葉をかけてあげますけど、強制的に絶頂させるのは勘弁してあげます。つまり先輩は、マゾだと認めたくなければいかないこともできるってことです。
ダメって言われたら、つよつよな先輩は我慢できますよね。ダメって言われてるのに絶頂しちゃうような、弱々な先輩じゃないですよね。ま、でも、言ったフリでもいいんですから。本当に言っちゃったとしても、バレないかもしれませんよ。10
始まっちゃいました…血は…体の奥から快感が波立ち始める…あぁ…体の奥が気持ちいい…言ったふりをしてくださいね数字が小さくなる度にこの快感は勢いを増しながら全身へと染み渡っていきますから
言っちゃダメ男の子なのにメス行きしちゃダメそうだから言ったふりなんですいいですね?キューじわじわじわ快感が波及して徐々に波が大きくなるこのままだとやばいかもですね
想像なんてしちゃダメですよ私の指がお尻の穴にスルスルって入って前立腺をトントンってするところじゅわじゅわじゅわじゅわ想像しちゃダメ後輩の私にイカされちゃいますよ
はーちん。快感が徐々に大きくなる。波風を立ててざわざわと強くなる。順調に向かっていますよー、先輩。気持ちいい、メス一に。だからダメですよー、先輩。乳首で気持ちよくなっちゃった。
なな、それじゃあゆーっくり乳首をすりすり攻めてあげますねーすーりすーりすーりすーり
ねえ、先輩。気持ちよくなっちゃダメですよ。ピリピリ、じわじわっていう快感に注意を向けちゃダメ。もちろん、前立腺の快楽も想像しちゃダメ。6、乳首をゆっくりすりすりすりすり。
前立腺がじゅわじゅわじゅわじゅわ気持ちいいと思っちゃダメ想像しちゃダメ乳首と前立腺の快感が交わってより快感が強くなっちゃうことを想像しちゃダメ5悪天候の荒波みたいに
ざわざわ波が高さを増していくこの波に飲まれたら終わり先輩は乳首と前立腺をキュンキュンさせながら深いメス行きの海に沈んでしまいますだからダメですよ乳首なんかで感じちゃダメ
前立腺の快楽も意識しないようにしないとダメ波に揉まれて体が揺れる快感に揺られて体がほてる感じる気持ちいい
大丈夫ですよ、センパイ。乳首で感じないようにさえすれば、前立腺の気持ちよさを忘れちゃえば、波は徐々に静まりますから。だから想像しないで。3、乳首をゆっくり、すり、すり、すり、すり。
前立腺がじゅわじゅわ感じちゃダメですこのまま波が強くなれば先輩は波に飲まれて絶頂の海に沈んじゃうだから気持ちよくなんかなっちゃダメにもうダメって言ってるのに
考えちゃダメ想像しちゃダメ注意をそらさなきゃ快感に飲まれちゃう感じないようにしなきゃ考えないようにすればするほど快感から目をそらせないですか?ダメなのにダメなのに気持ちよくなったらダメダメダメ
いち、ああ、高い波が迫ってきます。それに飲まれたら終わりですよ。でも、先輩。平気なら、波に飲まれても、行ったふりをするはずです。行ったふり、ですからね。腰を情けなくガクガクさせて、メス行きしたふり。
行っちゃダメ前立腺で感じるな乳首責められても耐えるなほら行ったふりして行くな行くな行くな行くなゼロ行く行く行く波に飲まれて絶頂にいく頭の中までも快感でいっぱいぼーっとまどろむように全身に広がる絶頂に揺られる
夢うつつな余韻に浸りながら沈んだ体が浮き上がる浮かんだ先は波が見える海の中じゅう、再び波が乱れだす乳首がキュンキュン疼きだす行ったばかりで体がぼかぼか温かい行ったフリー、できましたか?
私には先輩が本当に言ってるのか、言ったふりしてるのか、どっちかわかんなかったです。でもさっきより大きな快感が迫ってきてるようですよ。キュー、おちんちんの裏側をトントン押されて、じゅわ、じゅわ、じゅわ、じゅわ。
想像するだけで、本当にされてるみたいな快感に襲われちゃう。トン、トン、トン、トン。想像するだけで、おちんちんがひくん、ひくん、ひくん、ひくん。8、乳首をつまんで、優しくくり、くり。
すごいですね。優しくつままれただけなのに、快感が体の奥の方まで響いちゃう。くり、くり、くり、くり、くり、くり、くり、くり。快感に呼応して波が荒立つ。なな、さっきより激しい波が体を揺らす。ゆら、ゆら。
ゆら、ゆら、揺られるたびに全身がゾクゾクする。ほてって、うずいて、せつなくなる。ダメじゃないですか。気持ちいい絶頂を想像したらダメって言ってるのに。6.
前立腺トン
しくびつままれて、キュン、キュン、キュン、キュン。快感がぶつかって、飛沫をあげて、徐々に波が荒くなる。次は絶対行っちゃダメです。さっきより強いメス行きに飲まれちゃいますよ。
5荒波に揉まれて巨大な波の気配を感じる絶頂の接近を予感して体がそくそく熱くなる前立腺が勝手にヒクヒクしてチュクチュク
じゅく、じゅく、めす息を待ち望むように快感を生み出せ。4、乳首つまんであげますね。もちろん乳首で感じちゃダメです。いきますよー。乳首を軽ーくつまんでー。くり、くり、くり、くり。これ、続けますからねー。
もし乳首で感じてたらすごい快感ですよねジンジンジンジン全立腺の快楽と交わってより高い快感が全身にほとばしるなんてさん
ああ、さっきよりも少し高い波がこちらに向かってくるみたい乳首と前立腺の快感がさっきより密接に互いを高め合うように交わって大きな絶頂を呼んでいるみたいですあれに飲み込まれたら…に
体の隅まで、頭の奥まで届くような、気持ちいい絶頂を想像しちゃダメ。ヒクヒク震える前立腺で絶頂しちゃダメ。クリクリされる乳首で行っちゃダメ。さっきよりも深い絶頂を想像しちゃダメ。あ、さっきのは言ったフリ?でしたね。
でも、想像すればするほど、迫りくる波がより凶暴に、先輩を絶頂に引きずり込んじゃいますからね。1、波は勢いを増しながら、こちらに真っ直ぐ向かってきます。前立腺から快楽じゅわじゅわじゅわ。乳首が気持ちよくてピリピリピリ。
感じるたびに波は高く想像するたびに絶頂は深くああこれに飲まれたらまずいかも後輩の前で情けなく行きたくないですよねビクビク震える姿見られたくないですよね
ほら行っちゃう行っちゃう行っちゃうゼロガクガクビクンビクンビクンダメなのに快感の波に飲み込まれる強い快感が内側から襲うああ深い激しい気持ちいい奥まで響いてああ上手ですよ先輩言ったふりするな
今のは言ったふり…ですよね?あぁ、もう行きたいですか?散々言ったふり…してましたもんね。だったら最後は言ってもいいですよ?自分が魔女だって認めるならね。ジュウ、全てを認めたら本当に絶頂させてあげます。
その代わり、今までとは比べ物にならない暗示をかけて、激しくて震えが止まらなくなるような絶頂をさせちゃいますけど…今、想像しちゃいました?あぁ…ダメなのに…
絶頂はしていいですけど想像するのはダメですよだって想像するほど絶頂が激しくなっちゃいますからキューほらー認めてくださいよー先輩このマゾチクビ普段からいじってるから敏感なんですよねーくりくりくりくりー
こうされると体をよじらせちゃうほど気持ちいいんですよね男の子なのに乳首で感じちゃうマゾだって認めちゃいましょうそしたら最高に気持ちいいメス行きさせてあげますから
あっち。本当は前立腺も気持ちよかったんですよね。想像しちゃダメって言ってるのに頭から離れなくて、じゅわじゅわおちんちんの奥の方がキュンキュン疼いてたんですよね。前立腺、どんどんどん。
とん、乳首くり、くり、くり、くり。これ続けますからね。とん、はぁはぁはぁ、後輩の前で情けないですね。
でも、認めた方が楽ですよ。諦めた方が得ですよ。だって、認めるだけで、もっともっと気持ちよくなれるんですから。ナナ。
気持ちいいんですよねずーっと気持ちよかったんですよね私の言葉でいっぱい感じちゃうマゾだって認めましょう認めるだけなんですたったそれだけで深くて強いメス息を味わわせてあげます
今までの絶頂なんて比べ物にならない焦点しそうな快楽です想像しちゃダメって言ったのに
6、認めれば想像以上の強い快楽を味わわせてあげます。その代わり、それは私への敗北を意味しますけどね。屈辱ですか?それとも、それが良かったりするんですか?生意気な後輩に敗北して、屈辱を噛み締めながら晒す絶頂は、最高かもですよ。
5、ねえ先輩、感じてるのもう全然隠せてないですよ?前立腺を撫でられる度、乳首をクリクリされる度、もう引き返せないくらい感じちゃってます。はい、引き返せません。
そんなに感じちゃってるおかげで絶頂の波がたける激しく荒立ちものすごい絶頂の津波ができようとしているんですからもうやめてほしくなくなっちゃいましたね全身キュンキュンしちゃいますね熱くほてってもっと感じたくなりますよね
女の子の絶頂したいですか?ほら、認めましょうよもうバレバレなんですから前立腺を強くゾリゾリ乳首を爪の先でカリカリ
ほら、すっごい感じてるじゃないですか。じゃあ、認めちゃいましょう。さあ、前立腺ゾリ、ゾリ、ゾリ、ゾリ。乳首カリ、カリ、カリ、カリ。さっきよりも強い快感同士が交わって、メス息をどんどん強く、激しいものにしていきます。
それと同時に欲求がどんどん強まって…あぁ…生きたい…生きたい…生きたい…生きたい…に…ほらほら…快楽の津波が押し寄せてきます…ゾクゾクしますね…うずうずしますね…あぁ…飽きちゃう…
ちゃいますよ先輩1見上げてしまうような巨大な津波が今先輩のすぐそばまであーこれ行ったら絶対やばい今までずーっと気持ちよかったって認めてまずい気晒しちゃえほーら思いっきり行っちゃえ
行く行く行く行く行ったふりじゃない本気行き凶暴な絶頂感が全身に食らいつく暴力的な快感が体中をなぶり続ける快感が電撃のように駆け抜ける深い深い深い深い深く深くまで届いちゃうびくんびくん震えが止まらないキュンキュン無水気が続く
あーやばい気持ちいいゾリゾリゾリゆらゆらと穏やかに絶頂がゆっくりと引いていくジンジンとした余韻を残しながら遠ざかっていくぽかぽかと温かさに包まれながら
頭が静まり返る…